# neko
# ----- page 0 -----
#condition Bneko == 1 goto p1
Эй, мелкая, \.я сейчас в бегах, понимаешь. У одного маленького существа я увидела восхитительное лакомство, \.мне очень необходимо было украсть его.
Да, \.40 унций первоклассного солодового ликёра. \.Думаю, чувство вины накроет меня только завтра.
Не смотри на меня так, \.терпеть не могу этот осуждающий взгляд.
Иногда просто делаешь то, что должна, \.понимаешь меня?
Да пошла ты, \.я чертовски безжалостная. \.Однажды я даже украла у чела кусок его души! 
А теперь свалила отсюда!
......
Серьёзно, леди.... \.Что тебе вообще надо?
#exit
# -------------------

