# Bart
# ----- page 0 -----
#condition Bart == 4 goto 5-1
#condition Bart == 3 goto 4-1
#condition Bart == 2 goto Bart 3-1
#condition Bart == 1 goto bart 2-1
Ох... ты самая проворная из всех, кого я видел бегающими по округе. \.Хотел бы я быть таким же проворным.
Дам тебе небольшой совет,\. когда ты возвращаешься тем же путём, каким пришла, ты можешь попасть совсем не туда, куда ожидаешь. 
#exit
#
# bart 2-1: condition: Bart == 1
Когда мы думаем о числах, мы представляем себе бескрайние моря нулей, \.мечтающих искупаться в этом омуте избытка. 
Избытка чего?\. Тебе это интересно?\. Арбузов?\. Яблок?\. Мяса или денег?\. Сушёного сыра?
А как насчет тех, кто думает о небольших цифрах.\. 3 - это магическое число,\ .тренога,\. мужчина, женщиной и ребёнок,\. сердце, мозг и тело,\. треугольник.
Начало, середина и конец.\. Наша жизнь имеет 3 этапа:\. начало, середина и конец.
И всё же я хочу остановиться перед концом.\. Где нули, чтобы насытить это существование?
Будут ли они что-нибудь делать? \. 27, по-моему, это отличное время, чтобы перестать считать.\. Хотя я читал, что многие просто замолкают между 50 и 60 годами. 
#exit
#
# Bart 3-1: condition: Bart == 2
Ох, это ты! Составишь мне компанию на прогулке?
Конечно | Не сейчас
#exit
Это одна из самых первых улиц в нашем переработанном мире,\. хотя в последнее время здесь стало куда теплее.
Солнце никогда здесь не показывалось, по крайней мере, последние несколько лет.
Существует много кругов нараки, хотя путешествовать между ними трудно,\. особенно сейчас.
Воспоминания, которые скрепляли их, становятся всё более разрозненными \. Хоть и редко,\. но их всё ещё можно посещать.
Недавно из нараки вышла женщина, известная некоторым как Шехина.
В своем тяжелом положении она взрастила древо жизни, которое служило знаком того, что Каббала всё ещё имеет власть над поступками человека.
Вместе с ней и её големом она воздвигла великую башню:\. выход для тех, кто хочет уничтожить своё эго.
С тех пор наш город разросся, но воспоминания о тех, кто был здесь, становятся все дальше.
#
# 4-1: condition: Bart == 3
Ох... привет
Здесь здорово, \.надеюсь. \.Я люблю приходить сюда и подумать....
Ты бы хотела помнить свою прошлую жизнь?
Я всегда думал: плоть можно содрать, но души коснуться нельзя.
Хотя на этой стороне мира для всех душ хватает испытаний.
Я видел чудеса и был свидетелем многих удивительных вещей в обоих мирах.
Я могу только надеяться, что все мы найдем то, что ищем, каким бы простым что-то это ни было.
Гимния сказала мне, что вы обе ищете цветок. \.Это милая и прекрасная цель; я обещаю присматривать за тобой.
Вообще, я надеюсь, ты понимаешь, что значит этот жёлтый асфодель.
Наверное, мне уже нужно идти, \.думаю, я ещё поговорю сегодня со своим другом.
Не переживай, \.он тоже тебя любит.
#exit
#
# 5-1: condition: Bart == 4
Хммм
# -------------------

