# Beetle
# fa6c5fd4 e95b23b1 10e0ef77 d921cbf7 886fcc5c 1524cb98
# ----- page 0 -----
#condition beetle == 1 goto page1
Я похожа на главного героя? \.Думаю, да. 
На самом деле я хочу двигаться, как ты, \.прыгать повсюду и исследовать мир!
К сожалению, мою историю отменили в пользу твоей... \.Как жестоко. 
Из меня и жабки получился бы отличный дуэт героев!
Похоже, ты мне не веришь. 
В прошлый раз у меня, кажется, даже не было реплик, \.и я виноват, что меня это задевает.
#exit
# -------------------

# c524ee1b 092e50c9 1a16d6f1 0f7b8d2b f60a2b47 8e361136 6ea9702f 8871eee9
# ----- page 1 -----
#condition beetle == 2 goto page2
#
# from page 1
Опять ты.... \.Ты понимаешь, в каком состоянии я сейчас нахожусь.
Тебе когда-нибудь хотелось быть героем боевика? Похоже, в жизни для такого места почти нету.
Жизнь.... \.довольно обыденная. \.И быть обыденным тоже нормально.
Как тебе жить с жабкой?
#
# choice: What about life with froggy?
Да.... \.Мне с ним весело. \.Он показывает мне уютные места!
Ещё до того, как Нарака стала светлее, \.Жабка показал мне чудесный пруд.
Я очень дорожил этим местом. \.Сейчас там намного ярче.
Теперь есть ещё столько всего, чем можно дорожить!
#exit
# -------------------

# a7ba1afa 0a604798 d3f75e89 f86508f8 fedab20d d02339da
# ----- page 2 -----
#condition beetle == 3 goto 3
#
# from page 2
Знаешь, даже Селаре когда-то верила, что может быть главной героиней. \.Это была бы просто пушка. \.Я слышала, что она там тренировалась с оружием и всё такое.
Она даёт жару, \.ха! А я только и могу, что пускать пузыри. \.И не то что бы это очень круто.
А я вот думала, что у неё там пузико, и она всё бегает, чтобы это скрыть! \.Хотя, думаю, она уже завязала с этим...
Это наверняка делает тебя более жёсткой... \.О чём я вообще думаю! Я её в драке наверняка уделала бы. 
Я довольно крепкий орешек! \.У меня жучий экзоскелет, Зава, \.поверь. \.Мне не страшно получить по морде! 
Жучок... \.Битый жучок.
#exit
# -------------------

# a38f9d12 7714f903 b78568d3 f20bd373
# ----- page 3 -----
#condition beetle == 4 goto 4
#
# from page 3
Какая-то маленькая бумажная девочка всё норовит со мной подружиться. \.Я нахожу её довольно невыносимой. \.Очевидно, до меня она пыталась подружиться много с кем. И зачем ей только нужны друзья?
Мне нужно было чувствовать вину и подыграть ей? \.Мне действительно немного не по себе от того, что она так одинока. Кажется, её лучшую подругу забрал какой-то пожар или что-то такое. Это довольно трагично. 
Нам с жабкой не нужны роли второго плана, \.понимаешь? \.Это как если бы я попыталась присоединиться к твоему приключению с Гимнией.
После этих моральных заморочек мне хочется съесть что-нибудь острое, чтобы встряхнуть себе мозги.
#exit
# -------------------

# a2bfb582 ff436862 ea1d2798
# ----- page 4 -----
#condition beetle == 5 goto 5
#
# from page 4
С точки зрения механики, некоторые машины, на которые я натыкаюсь, классные. \.Но с точки зрения разума они скорее пугают...
Мэл рассказала историю о целой расе машин, которые собирают ангелов, чтобы питать себя. \.Но потом они пожалели об этом. 
Я не думаю, что там произошло что-то сумасшедшее, \.в один день они просто все отрубились. \.Интересно, о чём были их сожаления?
#exit
# -------------------

