# caather
# ----- page 0 -----
#condition Cath == 1 goto p1
Я слышала, что последняя чашка кафе закончилась. \.Как такое вообще могло произойти? \.Этого просто не может быть!
Видимо, отныне я обречена вечно быть уставшей. \.Этого просто не может быть.
Ты говоришь, что может? \.Нет, \.просто не может.
Зато у меня есть план! \.О да, \.Я познакомилась с вампиршей, которая, думаю, решит мой кризис. \.Мир не готов к моей эволюции.
#exit
# -------------------

# ----- page 1 -----
#condition Cath == 2 goto p2
#
# from page 1
Эта вампирша отказалась мне помогать. \.Ох, \.этого просто не может быть.
Как мне вообще справиться с этой ужасной сонливостью? \.Как быть с усталостью, которую не может исправить даже сон? \.Ох, этого не может быть!
Я бесконечно наивная и подумала, что она захочет из меня попить. \.Так ведь становятся вампирами, \.верно?
Оказывается, моя кровь слишком жирная и не того типа. \.вот стерва! \.Ох, этого просто не может быть!
А ты, случайно, не вампирша?\. Ты очень бледная.
Да | Нет
#
# choice: Yes
Неужели? \.Тогда покажи свои зубы!
Ты лгунья!
#
# choice: no
Ох, этого просто не может быть.....
#exit
# -------------------

