# CE
# c9ccfa9b 9f2e729a 87fa2179 c9448aa6
# ----- page 0 -----
#condition celare == 1 goto 1
Ой, это ты! \.Знаешь, ты очень напоминаешь мне саму себя. \.Ты никогда не думала остановиться и понюхать розы? \.Иногда сбавить темп бывает очень здорово. 
Я, правда, никогда не была мастером по прыжкам в длину, \.так что тебе придётся научить меня этому движению. \.Я скорее больше как акула. \.Ага, просто бежишь, бежишь иииии...
Может, поэтому они и выбрали тебя, а не меня! \.Некоторые вообще думают, что мы с тобой родственницы, \.но это достаточно глупо.
Я бы им просто крышу снесла, всем этим мачо-мачо типам! \.Но пока я плыла себе по Нилу, мне вдруг пришло в голову, что, может, пора уже чуть притормозить. 
#exit
# -------------------

# c8bf21df 0eddacd5 cc985255
# ----- page 1 -----
#condition celare == 2 goto 2
#
# from page 1
На днях я слушала свой кассетный плеер, но там был всего лишь эмбиент, и он погрузил меня в странный транс. \.Не, такое не по мне, \.нетушки, \.где нормальные риффы? \.Если уж я куда-то выбралась, я хочу отрываться под убойный рок! 
Ага, меня прям начинает трясти, если в треке нету тяжёлых убойных риффов. Ну, только если я не ищу любовь, тогда могу поставить что-то поспокойнее... Люди не вывозят мои жёсткие риффы.
Аюма считает меня полной чудачкой, \.но ты только подумай. Бежать марафон через всю Нараку под убойные риффы... \.Это же просто офигенно.
#exit
# -------------------

# f0421cc8 69b66eb1 42a13573
# ----- page 2 -----
#condition celare == 3 goto 3
#
# from page 2
Цветы... \.Цветы.... \.Цветы. \.Ты ведь ищешь один из них, да? \.Не думала поискать под землёй?
До расширения города асфодели в изобилии росли под землёй. \.Довольно странно, как они внезапно появились повсюду, а потом снова исчезли.
Интересно, зачем Гимнии вообще понадобился такой цветок. \.Насколько я понимаю, она была музой гимнов и красноречия, \.чёрт, да она даже мимом раньше работала! \.Да, прямо в театре пантомим! \.Её мотивы ускользают от меня, \.может, она просто находит его красивым? \.Junge Roemer!
#exit
# -------------------

# 46a80872 ad7d6c71
# ----- page 3 -----
#condition celare == 4 goto 4
#
# from page 3
На днях ко мне подбежали 3 девчонки в сандалиях и заявили, что они мои самые большие фанатки. \.Разве ты не знаешь, что в сандалях бегать нельзя! \.Ни один мой фанат не должен носить такое!
Ты должна быть готовой сорваться с места в любую секунду!
#exit
# -------------------

# ----- page 4 -----
#condition celare == 5 goto ?
# -------------------

