# Cherub
# ----- page 0 -----
#condition Cherub1 == 1 goto Cherub2-1
#condition Cherub1 == 2 goto cherub 3-1
Ой\. это ты!\. Привет, Завтра....
Мы знакомы? | Привет?
#
# choice: Do I know you?
# choice: Hi?
Ой,\. Зава, \. ты меня не помнишь?\. Я тот херувим, с которым ты когда-то играла!
Спасибо, что заботилась обо мне после того, как мой отец исчез.....\. Интересно куда он делся.
Ты сильно выросла! | Как мне отрастить такие крылья?
#
# choice: How do I grow wings like this?
Ты про мои крылья? \. Ну,\. они как-то однажды сами собой выскочили, пока я каталась!\. Может, тебе нужно их вытряхнуть из себя!
#
# choice: You got rather tall!
О да,\. кажется, я теперь намного выше тебя.\. Для своего возраста ты удивительно невысокая.!
Ох,\. Зава... Не смотри так задумчиво. 
Может быть, скоро ты вырастешь ещё больше! Ты просто можешь быть позднецветущей!
#exit
#
# Cherub2-1: condition: Cherub1 == 1
Ой,\. Зава! Проведёшь со мной время?
Да  | Пока нет
#exit
#
# choice: yes 
Ой, это замечательно!
Я очень много думала об этом городе.\. Я слышала, что когда-то его рост пытались остановить,\. по по какой-то причине, похоже, эту идею забросили.  
Наверное,\. это даже к лучшему.\. Многие из нас живут здесь.\. Я слышала истории о людях, которые ищут что-то прекрасное, но которые никогда уже не вернулись. 
А что про меня,\. вряд ли я видела что-нибудь, что можно было назвать прекрасным, так что, может, однажды и я тоже уйду.
Мне здесь, правда, нравится.\. В конце-концов у меня здесь есть друзья.\. Как ты, Зава!\. Но..... \.  
Мне кажется, что в этом городе нет чудес, о которых я слышала в рассказах. По сравнению с ними наш дом - просто груда переработанного человеческого хлама. \.Ничего общего с теми историями, которые я слышу о тёплой траве под ногами и лёгком ветерке, целующем тебя в щеку.
Я хочу почувствовать эти вещи, \.Зава. \. Как некогда мужчина и женщина сделали то же самое на своей земле. \.Можно сказать, это то яблоко, которое меня искушает.
Если Ева вкусила яблоко, \.и это привело человека к такому концу.... \.Что случится, если тебя будут искушать тем, что находится по ту сторону стены?
#exit
#
# cherub 3-1: condition: Cherub1 == 2
Ой, \.привет ещё раз, Зава!
# -------------------

