# Cherub
# f7346981 e553d46c df1d37f8 9b7afeb7 eb59f3db 860af9e3 045eddaa b5c041b8 ffd88842
# ----- page 0 -----
#condition Cherub == 1 goto page
Ой\. это ты!\. Привет, Завтра....
Мы знакомы? | Привет?
#
# choice: Do I know you?
# choice: Hi?
Ой,\. Зава, \. ты меня не помнишь?\. Я тот херувим, с которым ты когда-то играла!
Спасибо, что заботилась обо мне после того, как мой отец исчез.....\. Интересно куда он делся.
Ты сильно выросла! | Как мне отрастить такие крылья?
#
# choice: How do I grow wings like this?
Ты про мои крылья? \. Ну,\. они как-то однажды сами собой выскочили, пока я каталась!\. Может, тебе нужно их вытряхнуть из себя!
#
# choice: You got rather tall!
О да,\. кажется, я теперь намного выше тебя.\. Для своего возраста ты удивительно невысокая.!
Ох,\. Зава... Не смотри так задумчиво. 
Может быть, скоро ты вырастешь ещё больше! Ты просто можешь быть позднецветущей!
#exit
# -------------------

# d6816609 ef6786a5 4e66e08e 50d481cf
# ----- page 1 -----
#condition Cherub == 2 goto page2
#
# from page 1
Зава, \.есть кое-что, с чем ты бы мне могла помочь. \.Понимаешь, \.у меня есть небольшое ранчо, где я забочусь о тех, кто в этом нуждается. \.Также как когда-то Голем заботился обо мне. 
Но если честно, \.мне очень тяжело делать это одной. \.Я знаю, что ты очень заботливая душа, и, может, ты мне как-нибудь мне поможешь? 
В основном, там нужно кормить и следить за расписанием. \.Также помогать нашим постояльцам стать сильнее и сражаться в различных турнирах. \.Для этого нужна заботливая рука вроде твоей. \.Я уверена, что ты бы преуспела в этом.
Если ты захочешь мне помочь, пожалуйста, встретимся у тебя дома. \.Там я расскажу тебе всё подробнее.
#exit
# -------------------

# 4f061b61 d31cb55b e1e57ea9 a97a0a7c c232acbc 292d3b0f 6f5645aa 623831e3 e53d9cf5 5c9911fd
# ----- page 2 -----
#condition Cherub == 3 goto 3
#
# from page 2
Ой,\. Зава! Проведёшь со мной время?
Да  | Пока нет
#exit
#
# choice: yes 
Ой, это замечательно!
Я очень много думала об этом городе.\. Я слышала, что когда-то его рост пытались остановить,\. по по какой-то причине, похоже, эту идею забросили.  
Наверное,\. это даже к лучшему.\. Многие из нас живут здесь.\. Я слышала истории о людях, которые ищут что-то прекрасное, но которые никогда уже не вернулись. 
А что про меня,\. вряд ли я видела что-нибудь, что можно было назвать прекрасным, так что, может, однажды и я тоже уйду.
Мне здесь, правда, нравится.\. В конце-концов у меня здесь есть друзья.\. Как ты, Зава!\. Но..... \.  
Мне кажется, что в этом городе нет чудес, о которых я слышала в рассказах. По сравнению с ними наш дом - просто груда переработанного человеческого хлама. \.Ничего общего с теми историями, которые я слышу о тёплой траве под ногами и лёгком ветерке, целующем тебя в щеку.
Я хочу почувствовать эти вещи, \.Зава. \. Как некогда мужчина и женщина сделали то же самое на своей земле. \.Можно сказать, это то яблоко, которое меня искушает.
Если Ева вкусила яблоко, \.и это привело человека к такому концу.... \.Что случится, если тебя будут искушать тем, что находится по ту сторону стены?
#exit
# -------------------

# 12c8b4c3
# ----- page 3 -----
#
# from page 3
.....
# -------------------

