# Teledoor
# 749e105f 2d39ee46 08da53c0 46eb5c47 ecb93c21 0be1de8f a74306c1 7e668bda b3d45a1f 7c4b8d4b f90fcac9 660acd3e a73e5867 f2f3cfdb f76b930a 6d98d5b9 68f4c5a2 be43dc97 cf3cb81f 875b32ba
# ----- page 0 -----
Солнце садится над уютным лагерем...
Зава? \.Мне было интересно, когда ты вернёшься.
Я хочу тебе кое-что утром показать. \.Думаю, я нашла то, что ты ищешь.
Не буду портить сюрприз, \.а пока давай получать удовольствие от огня и леса.
Теперь я провожу здесь в лагере почти все свои дни. \.Когда-то давно я убеждала Иофиила начать борьбу с тем, чего он старался избегать. 
Он слишком добр себе во вред, \.он отказался. \.Похоже, \.наши дни походов закончились.
Точно.... \.Ты же его никогда не встречала, \.не так ли? \.Вы двое, вероятно, поладили бы.
По крайней мере, этими чудесными лесами мы обязаны ему. 
Нам стоит отдохнуть перед путешествием, \.встретимся завтра..... \.Завтра.
Спустя долгое время \.Завтра и Уриил проснулись, чтобы прогуляться под утренним солнцем.
Вот, \.это, несомненно, тот цветок, который ты искала.
Их называют незабудками, \.их посадил дорогой друг.
Цветок памяти, \.заботы и нежности. \.Уверен, Гимния будет довольна.
Я искала жёлтый цветок.
#
# choice: I was looking for a yellow flower.
Ох.... \.Понятно. \.Тогда прости.
Есть легенда о мужчине, который упал в реку и бросил эти цветы своей спутнице.
Когда течение уносило его прочь, \.он прокричал "не забудь меня!"
По крайней мере так гласит легенда о том, откуда появилось их название. \.В любом случае, надеюсь, ты наслаждаешься их видом. \.Я продолжу искать твой цветок.
Видишь вон там? \.Похоже, за нами наблюдают.
Да, \.женщина на лугу... \.смеётся над нами.
# -------------------

