# HAHA
# a491040e f7c8f175 b54039e4 6b5ffb59
# ----- page 0 -----
#condition haha == 1 goto ?
Слушай, леди, \.так дела не делаются. \.Больше НЕТУ никакого асфоделя,\. поищи лучше другой цветок! \.Почему бы не остановиться на розе или красивой незабудке! 
Я знаю прекрасное поле незабудок, \.я постоянно туда хожу после работы! \.Чёрт, ты, вероятно, могла бы вырастить свой собственный луг, учитывая, насколько их много.
Наверное, мне нужно тебе это сказать, \.но меня смешит, как ты бегаешь. \.Ой нет, леди, только не меняй это, \.это ведь то, что делает тебя тобой, а?
Подумай, скольким людям ты сделала день, пока бегала как глупый гусь!
# -------------------

