# Kappa
# ----- page 0 -----
#condition kap == 1 goto next
Воу, дамочка, от тебя разит сигаретами. \.Как ты вообще можешь быть такой шустpой, если дымишь целый день? \.Я не врубаюсь.
Тебе достался реальный подарок! \.Береги его как следует. \.Интересно, когда я получу свой подарок, \.как будто я его итак жду чертовски долго.
Погоди- \.Я всё поняла. \.Ты моя подруга, и это и есть мой подарок, не так ли?
Всё так! | А ты часто оскорбляешь друзей?
#
# next: condition: kap == 1
# choice: Guess so!
# choice: Do you typically insult friends?
Забудь, это мои небольшие наблюдения, \.не будем это дальше мусолить! \.Наша встреча - это судьба, \.я чувствую это! \.Хотя ты, наверное, постоянно встречаешься с новыми ребятами.
#exit
# -------------------

# ----- page 1 -----
#condition kap == 2 goto 2
#
# from page 1
Эй, ты знаешь ту чертовски высокую даму-херувима? \.Она ищет помощника на ранчо, может, ты бы ей подсобила.
Не особо в курсе, что там за работа такая, но уверен, ты бы ей пригодилась, \.ну ты понимаешь? \.Ты просто выглядишь чертовски мудрой.
Теперь, когда Нарака расширилась, повсюду стали появляться маленькие вкусняшки, \.держу пари, ими можно было бы кормить тех, кто на ранчо!
#exit
# -------------------

# ----- page 2 -----
#condition kap == 3 goto 3
#
# from page 2
Какое-то мелкое существо, пахнущее маринованными огурцами, сказало, что это Я воняю как дичь. \.Да кем она себя, мать её, возомнила? \.Я каждый день моюсь в своём пруду, \,и это чистая правда. 
У меня прям чуйка, что пока она рядом не будет ничего хорошего- нет, мэм. \.От неё так и прёт саморазрушением. 
Reminds me, \.Я встретил её в великой библиотеке под названием Бхул Бхулайя. \.Я обалдел от того, сколько там всего можно почитать. \.А эта огуречная девка смотрела короткие видосы на полной громкости! 
Она валялась на спине, хлопала себя по пузу и ржала, как тюлень. \.Меня ещё никогда так не бесили настолько мерзкие выходки, но я чувствовал, что был уже близок к тому, чтобы открыть что-то важное...
А сейчас я понятия не имею, как вернуться в это место. \.could such an agent of chaos be sent to prevent me from discovering the truth?
#exit
# -------------------

# ----- page 3 -----
#condition kap == 4 goto 4
#
# from page 3
В детсаду, когда мы строились на улицу, я уставился на затылок одного пацана и вдруг жутко захотел сожрать все его волосы, ну я и вцепился зубами и начал жевать.
С этого самого момента меня и сослали в пруд, \.вот уж правда крайне неудачное стечение обстоятельств. \.Но дети же постоянно творят тупую херню, так неужели нельзя было сделать мне поблажку?
А что насчёт тебя? \.Готов поспорить, ты тоже в детстве творила всякую тупые штуки!
Конечно.... | Эээ, нет.
Завтра: Одна добрая женщина однажды угостила меня ломтиком арбуза.
Когда я вернулась домой и рассказала семье о её доброте, мне сказали, что та женщина была не кем иным, как музой трагедии.
Ни о чём не жалею, \.это было очень вкусно.
#exit
# -------------------

# ----- page 4 -----
#condition kap == 5 goto 5
#
# from page 4
Тут есть одна карточная игра, которой народ убивает время, \.куча челов в неё рубится, но я так её и не понял. \.Несмотря на это, \.собирать эти карты вроде как прикольно! 
Парень, который создал эту игру, сделал карточки про КАЖДОГО. \.Если хочешь знать моё мнение, это довольно крипово. \.Хотя я бы не отказался и от карточки с собой. 
Кстати, я видел карточку даже с тобой, \.ты вообще соглашалась на это? \.Я вот не помню, что делал это. \.Создатель этой игры, похоже, просто исчез, как только Нарака расширилась.
#exit
# -------------------

# ----- page 5 -----
#condition kap == 6 goto ?
# -------------------

