# 
# ----- page 0 -----
#condition Lamp == 1 goto 2
Ты меня слышишь? \.Я не погасну.
Величайший отблеск света, когда ты прижата спиной к стене.
Я не погасну! \.Ты меня слышишь! \.Боже!
Ой, \.Завтра. Прости, я разговаривала кое с кем другим.
#exit
# -------------------

# ----- page 1 -----
#condition Lamp == 2 goto page2
#
# from page 1
Завтра, \.ты снова вернулась? \.Хочешь сходить со мной кое-что посмотреть?
Да | Нет
Как же здесь удивительно светло! \.Раньше таких мест попросту не существовало!
Что же могло измениться, чтобы подобные чудеса вообще стали возможны!
Я так понимаю, ты что-то ищешь, \.верно? \.Ох, какой же долгий путь тебе, должно быть, приходится проделывать.
У тебя такие яркие глаза, Зава. \.Мне очень нравится проводить время с тобой. 
Скажи, \.если тебя зовут Завтра, значит, где-то должно быть и Вчера?
..... | Неа | Она больше не здесь
#
# choice: .....
# choice: Nah
# choice: She's no longer around.
Ох... \.Боже мой.
#exit
# -------------------

# ----- page 2 -----
#condition Lamp == 3 goto 3
#
# from page 2
Моя яркая девочка, \.ты вернулась! \.Ох, мне так интересно, как у тебя дела! 
У меня, знаешь ли, \.всё могло бы быть и посветлее. \.В последнее время рядом со мной стала появляться какая-то неприметная бочка.\. И с тех самых пор мои вещи волшебным образом стали исчезать.
Хозяин этой бочки всё ещё ускользает от меня. \.Я даже до сих пор не выяснила, кто вообще подбрасывает сюда этот контейнер.  
#exit
# -------------------

# ----- page 3 -----
#condition Lamp == 4 goto 4
#
# from page 3
Завтра, \.ты не думала учить других своей ловкости? \.Мне бы тоже хотелось скакать так же радостно, как ты. 
До того как в Нараку начали просачиваться воспоминания, \.залы были куда теснее. \.Из-за этого любое движение больше напоминало бесцельное хождение по кругу.
Именно благодаря той музе и её голему сегодня мы можем наслаждаться такой свободой. \. .Хотя нужда в моей лампе с тех пор заметно уменьшилась. Да, \.теперь я безработная. 
Солнце теперь кажется таким тёплым, раз уж оно светит куда чаще. \.Полагаю, это и есть настоящая свобода.
#exit
# -------------------

# ----- page 4 -----
#condition Lamp == 5 goto 5
#
# from page 4
На днях я смотрела на луну, и белый кролик посмотрел на меня в ответ. \.Кажется, его звали Усаги. \.Скучноватое имя для кролика, тебе не кажется?
Как бы то ни было, \.я мигнула ему своим светом, и он мигнул в ответ. \.Что-то подсказывает мне, что многим из того, что происходит за кулисами этого места, мы обязаны именно ему.
Я однажды слышала истории о маленьком щенке на луне, который стал кроликом. \.Но как собака вообще может стать кроликом?
#exit
# -------------------

# ----- page 5 -----
#condition Lamp == 6 goto 6
#
# from page 5
Мне этот мир кажется довольно странным, \.а тебе? \.До появления башен многие здесь проявляли враждебность, но теперь они все будто бы успокоились.  
Анемия в последнее время тоже выглядит куда здоровее, \.и мне интересно, что именно изменилось. У неё, конечно, всё ещё случаются редкие обмороки, но ничего сильно страшного.   
Снаружи башни, похоже, настало время покоя, \.по крайней мере пока. Есть подозрение, что внутри что-то пробуждается, как и в тех, кто к ней тянется, \.хотя я и сама не понимаю, что именно.
#exit
# -------------------

