# lou
# 181f8abe f1c483e3 76073a7e 36409110 da463a76 ad4889d4 00053ffa 4b4bffd0 268b1daa 6e7a0a27 c636e168 29b1cc6f 7483000a 1268877c
# ----- page 0 -----
#condition lou == 1 goto page1
Ты уже видела его? \.Новый великий шпиль? \.Я могу отвести тебя туда, если хочешь.
Конечно | Не сейчас
#exit
Ну что же? \.Здесь ведь довольно славно, ты так не думаешь? \.Городские стены и близко не сравнятся с этим местом.
Этот шпиль возвели совсем недавно, хотя уже ходят слухи, что скоро на него будет осада.
Впрочем, тебе не о чем беспокоиться. \.Человек, который помог ему вознестись, скоро вновь придёт, чтобы его защитить.
В любом случае, у тебя всё равно есть свой путь, \.верно? 
Я ищу асфодель.
#
# choice: I'm looking for a an  asphodel.
Правильно, \.Гимния говорила мне про это. С этим я тебе не помогу.
Когда-то здесь жила великая мудрая женщина, \.и после её исчезновения жёлтых асфоделей стало огромное количество повсюду.
Она славилась своей доброй душой и заботой, и потому те, кто жаждал её возвращения, сорвали эти цветы подчистую.
Некоторые говорят, что в минуты душевной тяжести можно услышать её успокаивающий голос в самом цветке.
Так уже получилось, что именно эта башня и привела её к гибели, \.потому что она была проводницей для заблудших душ и стала больше не нужна.
По-моему, система кармы и равновесия работает странным образом...
Я постараюсь смотреть в оба и поискать этот цветок, \.не волнуйся.
#exit
# -------------------

# da57d77f ae1429b9 9ba7adf3 f9bb9641 98f7e68d
# ----- page 1 -----
#condition lou == 2 goto p2
#
# from page 1
Я пока что ещё не нашёл цветок, \.зато встретил довольно дерзкую женщину, которая искала зеркало.
Да, \.зеркало, которое ведёт на другую сторону. \.Похоже, каждый здесь что-то ищет, \.и мне интересно, почему так.
Ничего не изменилось, \.было время, когда вещи, приносящие счастье, искали с таким же рвением.
Моим любимцем был кот, который обменял душу на ликёр. 
Не советую заключать такую сделку.
#exit
# -------------------

