# maple
# c7b7ea36 4f4cf98e 53ddf9e1 c34e4037 6d159560
# ----- page 0 -----
#condition maple == 1 goto 1
Новая расширяющаяся Нарака действительно чудесная, \.но, похоже, она больше подходит для кого-то проворного. \.Тут полно мест, до которых тяжело добраться. 
Тут есть один добрый лысый мужчина, который гуляет очень осторожно, \.но однажды что-то, должно быть, вывело его из себя. \.Я видела, как в пылкой погоне он достиг небывалых скоростей и прыгал на безумную высоту!
Неужели в каждом из нас есть такой потенциал? \.Интересно, что становится тем переломным моментом для достижения этой цели. \.Хотя, может и нет, \.в конце концов мы не в комиксе. 
Может, это был один из тех просочившихся снов... \.Да, это бы имело смысл.
Воспоминания и сны начали просачиваться в Нараку, после чего она так сильно разрослась, хотя эти воспоминания всё ещё есть, и их можно исследовать в их оригинальном виде.
#exit
# -------------------

# 06eb8a4b 7e3da02a 8fe29d1f 3b5d2b1f 91aafcdd
# ----- page 1 -----
#condition maple == 2 goto 2
#
# from page 1
Новомодная компьютерная графика становится слишком реальной... Ложные воспоминания, вытекающие в Нараку, основаны на сгенерированных трехмерных объектах и плоскостях. 
От этого моя маленькая голова кругом идёт: что реально, а что нет. \.Но ты вроде умная, так что, может, понимаешь во всём этом лучше меня.
Полагаю, это не первый раз, когда человек и машина начинают сливаться, \.но если эта следующая жизнь и правда должна быть построена на снах- \.для меня всё это звучит очень запутанно.
До расширения здесь был один манекен, который ползал на четвереньках, \.он носил с собой портрет беловолосой женщины. \.Её звали Химико. \.Я уверен, что он её очень любил.
Может ли неживое чувствовать? \..Граница между человеком и машиной с каждым днём размывается всё сильнее, \.и всё же мир кажется теплее, \.более красивым. Оттенки деревьев теперь выглядят куда прекраснее, чем раньше.
#exit
# -------------------

# fc1106e8 049b3aea f5d70388 f4fb001e
# ----- page 2 -----
#condition maple == 3 goto ?
#
# from page 2
Я вот только что узнала, что есть системы, где музыкальная октава не делится на 12 равных частей— \.и одна из них использует 31.
Октава всё ещё остаётся октавой. \.То же самое удвоение частоты. \.Но вместо 12 шагов, \.31-EDO делит её на 31 крошечный шаг. Каждый шаг немного меньше клавиши на пианино. \.Почти треть полутона.
Наверное, это очевидно, \.но наша человеческая речь не звучит идеально на одной высоте. \.Это скорее скользящая высота.  
Существовала даже старое придание о том, как Пифагор услышал стук кузнечных молотов разной высоты, и на него снизошло озарение о математической природе музыки.  
#exit
# -------------------

# 0452ad49 37911d27 e700e594
# ----- page 3 -----
#condition maple == 4 goto 4
#
# from page 3
Снаружи какой-то безумный мир, и мне кажется, мы скоро потеряем свою гордость. Я имею в виду, что такое может случиться с каждым, просто посмотри вокруг. 
Последнее время люди стали более непостоянными, но не на улицах, а в своём сознании. \.Это может случиться с тобой, \.это может случиться со мной. 
Эти устройства станут нашей погибелью, \.ты можешь вернуть свою душу к жизни множеством способов, если будешь избегать их.
#exit
# -------------------

# fc1315cc 4b379adf 13b08ca6 23243682 41ea1951 3169bb8d
# ----- page 4 -----
#condition maple == 5 goto 5
#
# from page 4
Помнишь ту музыкальную ерунду, о которой мы говорили? \.Одна муза сказала мне, что в пещере живёт человек, который разбирается в этом куда лучше.
Похоже, они встречались довольно часто! \.Если мне удастся их выследить, я планирую их немого подслушать. \.Но это только между нами. 
Это же всё ради знаний, так что не забивай свою миленькую головушку.
И вообще, \.у гамелана такой красивый звук! \.Ох, мелодия слендро так чудесно завораживает! 
Он так хорошо ложится на ансамбль из ударных! \.Однажды я видела, как группа машин играла на старой паровой машине, одновременно колотя по разным колокольчикам и барабанам. 
Это было очень поразительно, \.ты так не считаешь?
#exit
# -------------------

