# Beetle
# ----- page 0 -----
#condition beetle == 1 goto page1
Я что, похож на протагониста? \.Думаю, да. 
На самом деле я хочу двигаться, как ты, \.прыгать повсюду и исследовать мир!
К сожалению, мою историю отменили в пользу твоей... \.Как жестоко. 
Из меня и жабки получился бы отличный дуэт героев!
Похоже, ты мне не веришь. 
В прошлый раз у меня, кажется, даже не было реплик, \.и я виноват, что меня это задевает.
#exit
# -------------------

# ----- page 1 -----
#condition beetle == 2 goto page2
#
# from page 1
Опять ты.... \.Ты понимаешь, в каком состоянии я сейчас нахожусь.
Тебе когда-нибудь хотелось быть героем боевика? Похоже, в жизни для такого места почти нету.
Жизнь.... \.довольно обыденная. \.И быть обыденным - тоже нормально.
Как тебе жить с жабкой?
#
# choice: What about life with froggy?
Да.... \.Мне с ним весело. \.Он показывает мне уютные места!
Ещё до того, как Нарака стала светлее, \.Жабка показал мне чудесный пруд.
Я очень дорожил этим местом. \.Сейчас там намного ярче.
Теперь есть ещё столько всего, чем можно дорожить!
#exit
# -------------------

