# 
# ----- page 0 -----
#condition greg == 1 goto p1
Ой, \.привет! \.Хорошего утречка соседям.
Моё печенье с предсказанием сказало кое-что довольно важное! \.Забавно.
Ох, \.да, там было написано, что океан тоскует по мне.
Скажи этому океану, что моя жена будет не слишком довольна! \.Буахаха....
Раньше она готовила самую вкусную сладкую кукурузу, \.царствие ей небесное.
Хотя я не против приятной прогулки по здешним местам! \.Может, однажды я даже встречу её снова.
Разве это не было бы великолепно!
#exit
# -------------------

